Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: To define a dynamic ticket template it is necessary to specify a ticket type and a service. If these features are not activated by default, please follow the next steps before start using this feature.
zh_cn: 要定义动态工单模板，必须指定工单类型和服务。 如果默认情况下未激活这些功能，请在开始使用此功能之前执行以下步骤。

source: To activate ticket type and service features:
zh_cn: 若要激活工单类型和服务功能：

source: Scroll down to the setting ``Ticket::Service`` and enable it.
zh_cn: 向下滚动到设置 ``Ticket::Service`` 并启用它。

source: Scroll down to the setting ``Ticket::Type`` and enable it.
zh_cn: 向下滚动到设置 ``Ticket::Type`` 并启用它。

source: If you already have ITSM packages installed, these options are already active.
zh_cn: 如果您已经安装了ITSM软件包，则这些选项已处于激活状态。

source: To activate ticket type and service features for the external interface:
zh_cn: 若要为外部人员界面激活工单类型和服务功能：

source: Navigate to *Frontend → External → View → TicketCreate* in the navigation tree.
zh_cn: 在导航树中导航至 *Frontend → External → View → TicketCreate* 。

source: Scroll down to the setting ``ExternalFrontend::TicketCreate###Service`` and enable it.
zh_cn: 向下滚动到设置 ``ExternalFrontend::TicketCreate###Service`` 并启用它。

source: Scroll down to the setting ``ExternalFrontend::TicketCreate###TicketType`` and enable it.
zh_cn: 向下滚动到设置 ``ExternalFrontend::TicketCreate###TicketType`` 并启用它。

source: Create the following services:
zh_cn: 创建以下服务：

source: All services should be available for the customer user who will use this feature, or marked as default services.
zh_cn: 所有服务应对将使用此功能的客户用户可用，或标记为默认服务。

source: Goals of This Example
zh_cn: 本例的目标

source: The goals of this example are the follows:
zh_cn: 此示例的目标如下：

source: If the selected service is *VW Service* and the selected dynamic ticket template is *VW Template 1*, the ticket form should look like:
zh_cn: 如果所选服务是 *VW Service*，并且所选动态工单模板是 *VW Template 1*，则工单表单应如下所示：

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Body
zh_cn: 正文

source: Oil Change
zh_cn: 更换机油

source: Oil Filter Change
zh_cn: 更换机油滤清器

source: Air Filter Change
zh_cn: 更换空气滤清器

source: Fluids Check
zh_cn: 液体检查

source: ``VWModel``: visible and required
zh_cn: ``VWModel``: 可见且必填

source: ``VWProductionFacility``: visible
zh_cn: ``VWProductionFacility``: 可见

source: If the selected service is *VW Service* and the selected dynamic ticket template is *VW Template 2*, the ticket form should look like:
zh_cn: 如果所选服务是 *VW Service*，并且所选动态工单模板是 *VW Template 2*，则工单表单应如下所示：

source: The selected accessory reports the following issues:
zh_cn: 所选的附件报告以下问题：

source: ``VWModel``: visible
zh_cn: ``VWModel``: 可见

source: ``Accessories``: visible and required
zh_cn: ``Accessories``: 可见且必填

source: ``Remarks``: visible
zh_cn: ``Remarks``: 可见

source: ``RegistationDate``: visible
zh_cn: ``RegistationDate``: 可见

source: ``InvoiceDate``: visible
zh_cn: ``InvoiceDate``: 可见

source: If the selected service is *Peugeot Service*, the ticket form should look like:
zh_cn: 如果选定的服务是 *Peugeot Service*，则工单表单应类似于：

source: The car computer reports the following issues:
zh_cn: 车载电脑报告以下问题：

source: ``PeugeotModel``: visible
zh_cn: ``PeugeotModel``: 可见

source: ``PeugeotProductionFacility``: visible
zh_cn: ``PeugeotProductionFacility``: 可见

source: ``Fuel``: visible
zh_cn: ``Fuel``: 可见

source: Create Dynamic Ticket Templates
zh_cn: 创建动态工单模板

source: To create a dynamic ticket template:
zh_cn: 若要创建动态工单模板：

source: Open the :doc:`admin/ticket-settings/dynamic-ticket-templates` module of the *Ticket Settings* group in the administrator interface.
zh_cn: 在管理员界面中的 *工单设置* 组中，打开 :doc:`admin/ticket-settings/dynamic-ticket-templates` 模块。

source: Click on the *Add template* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧栏中的 *添加模板* 按钮。

source: If you have added other dynamic fields by your own, the template form will show more fields than the ones explained in this examples. There is nothing to worry about, just leave all other dynamic fields as *Hide* while you create the new templates.
zh_cn: 如果您自己添加了其它动态字段，则模板表单将显示比本示例中说明的字段更多的字段。 不必担心，在创建新模板时，只需将所有其它动态字段保留为 *隐藏* 即可。

source: There are special dynamic fields from ITSM packages that are not displayed in the template form. These special fields have a determined behavior and they should be always hidden, always shown or their visibility depends on other configurations, so they can not be part of the template definition. Also any dynamic field marked as *Internal* will not be displayed in the template form.
zh_cn: ITSM软件包中的某些特殊动态字段未显示在模板表单中，这些特殊字段具有确定的行为，应始终隐藏，始终显示或它们的可见性取决于其它配置，因此它们不能成为模板的一部分定义。 同样，任何标记为 *内部* 的动态字段都不会显示在模板表单中。

source: A quick way to know if a dynamic field is *Internal* is to look at dynamic fields in the overview table of the *Dynamic Fields Management* screen. *Internal* dynamic fields can not be deleted, and they does not have a icon in the *Delete* column.
zh_cn: 了解动态字段是否为 *内部* 的快速方法是在 *动态字段管理* 屏幕的概览表中查看动态字段。 *内部* 动态字段无法删除，并且 *删除* 列中没有图标。

source: Create the *VW Template 1* dynamic ticket template with the following data:
zh_cn: 使用以下数据创建 *VW Template 1* 动态工单模板：

source: Field name
zh_cn: 字段名称

source: Value
zh_cn: 值

source: Comments
zh_cn: 注释

source: Valid
zh_cn: 有效

source: Frontend
zh_cn: 前端

source: Agent and External Interface
zh_cn: 服务人员和外部人员界面

source: Unclassified
zh_cn: 未分类

source: Service
zh_cn: 服务

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Show as mandatory
zh_cn: 显示为必填

source: Show
zh_cn: 显示

source: ``RegistationDate``
zh_cn: ``注册日期``

source: Create the *VW Template 2* dynamic ticket template with the following data:
zh_cn: 使用以下数据创建 *VW Template 2* 动态工单模板：

source: Create the *Peugeot Template* dynamic ticket template with the following data:
zh_cn: 使用以下数据创建 *Peugeot Template* 动态工单模板：

source: Activate Dynamic Ticket Templates
zh_cn: 激活动态工单模板

source: Once there are one or more templates activated in the system, you can use them.
zh_cn: 一旦系统中激活了一个或多个模板，就可以使用它们。

source: ACL restrictions will be ignored for the superuser account (UserID 1).
zh_cn: 超级用户帐户（UserID 1）将忽略ACL限制。

source: To activate a dynamic ticket template:
zh_cn: 若要激活一个动态工单模板：

source: Click on the *New phone ticket* menu item of the *Ticket* menu in the navigation bar.
zh_cn: 单击导航栏中 *工单* 菜单中的 *新建电话工单* 菜单项。

source: There is a new field called *Dynamic Ticket Template*. By default it is empty and it will be filled automatically when you select the appropriate combination of ticket type and service.
zh_cn: 有一个新字段称为 *动态工单模板*。 默认情况下，它是空的，当您选择工单类型和服务的适当组合时，它将自动填充。

source: Fill the form with the following data:
zh_cn: 用以下数据填写表格：

source: Type: Unclassified
zh_cn: 类型：未分类

source: Customer user: Customer 1
zh_cn: 客户用户：Customer 1

source: To queue: Misc
zh_cn: 到队列： Misc

source: Service: VW Service
zh_cn: 服务： VW Service

source: The *Dynamic Ticket Template* field will be automatically populated with *VW Template 1* and *VW Template 2*.
zh_cn: *动态工单模板* 字段将自动由 *VW Template 1* 和 *VW Template 2* 填充。

source: Select each template and match the resulting *New Phone Ticket* form with the expected results.
zh_cn: 选择每个模板，并将生成的 *新建电话工单* 表单与预期结果进行匹配。

source: Now change the selected service to *Peugeot Service*. As there is only one template defined for this combination of ticket type and service, the template will be automatically selected for you.
zh_cn: 现在将所选服务更改为 *Peugeot Service*。 由于仅针对该工单类型和服务的组合定义了一个模板，因此将自动为您选择该模板。

source: Compare the resulting *New Phone Ticket* form with the expected results.
zh_cn: 将生成的 *新建电话工单* 表格与预期结果进行比较。

source: This complete example can be tested also *New Email Ticket* or external *New Ticket* screen without changing anything.
zh_cn: 此完整示例也可以进行测试，例如 *新建电子邮件工单* 或外部人员 *新建工单* 屏幕，而无需进行任何更改。

source: The template definition is independent from the screen and once a template is defined, it can be used on any ticket creation screen, but please review the dynamic field configuration on each screen for the default fields configuration when a template is not selected.
zh_cn: 模板定义独立于屏幕，一旦定义了模板，便可以在任何工单创建屏幕上使用它，但是如果未选择模板，请在每个屏幕上查看动态字段配置以获取默认字段配置。

source: Dynamic Ticket Templates Customer Groups
zh_cn: 动态工单模板客户组

source: For this example we will use the *Peugeot Template* defined in the example above.
zh_cn: 对于此示例，我们将使用上面示例中定义的 *Peugeot Template*。

source: The goal to have a pre-filled form to create a new ticket in external interface.
zh_cn: 具有预先填写的表单的目标是在外部人员界面中创建新工单。

source: To configure a customer group:
zh_cn: 若要配置客户组：

source: Navigate to *Core → Customer* in the navigation tree.
zh_cn: 在导航树中导航至 *Core → Customer*。

source: Scroll down to the setting ``CustomerGroupSupport`` and enable it.
zh_cn: 向下滚动到设置 ``CustomerGroupSupport`` 并启用它。

source: Select *OTRSTicketForms* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSTicketForms*。

source: Navigate to *Core → DynamicTicketTemplate* in the navigation tree.
zh_cn: 在导航树中导航至 *Core → DynamicTicketTemplate*。

source: Scroll down to the setting ``Ticket::DynamicTicketTemplate::CustomerGroup`` and enable it.
zh_cn: 向下滚动到设置 ``Ticket::DynamicTicketTemplate::CustomerGroup`` 并启用它。

source: Go to the *Group Management* screen of the administrator interface.
zh_cn: 转到管理员界面的 *组管理* 屏幕。

source: Create the group *Peugeot Customer*.
zh_cn: 创建组 *Peugeot Customer*。

source: Go to the *Customers ↔ Groups* screen of the administrator interface.
zh_cn: 转到管理员界面的 *客户↔组* 屏幕。

source: Assign *Customer 1* customer to the *Peugeot Customer* group.
zh_cn: 将 *Customer 1* 客户分配给 *Peugeot Customer* 组。

source: Go to *Dynamic Ticket Templates ↔ Groups* screen of the administrator interface.
zh_cn: 转到管理员界面的 *动态工单模板↔组* 屏幕。

source: Assign the *Peugeot Customer* group to the *Peugeot Template* template.
zh_cn: 将 *Peugeot Customer* 组分配给 *Peugeot Template* 模板。

source: Login in the external interface as customer user of *Customer 1* and create a new ticket.
zh_cn: 以 *Customer 1* 的客户用户身份登录外部人员界面，并创建一个新工单。

source: Compare the pre-filled new ticket form with the expected results. Also notice that the ticket type is pre-selected as default and service is also pre-selected as *Peugeot Service*.
zh_cn: 将预填写的新工单与预期结果进行比较。 另请注意，工单类型已预先选择为默认值，服务也已预先选择为 *Peugeot Service*。

source: You can also set the optional settings, but for this example we will not use these optional settings, so you can leave it as default.
zh_cn: 您也可以设置可选设置，但是在本示例中，我们将不使用这些可选设置，因此可以将其保留为默认设置。

source: If no template is assigned to a group and the notification is enabled, such notification can be customized by adding different recipients or updating the notification body. To do this, edit the *Missing DTT assignment for CustomerGroup* notification in the :doc:`admin/communication-notifications/ticket-notifications` screen of the administrator interface.
zh_cn: 如果一个组没有分配模板并且启用了通知，则可以通过添加其他收件人或更新通知正文来自定义此类通知。 为此，请在管理员界面的 :doc:`admin/communication-notifications/ticket-notifications` 屏幕中，编辑 *Missing DTT assignment for CustomerGroup* 通知。

source: Dynamic Ticket Templates and Ticket Workflows
zh_cn: 动态工单模板和工单工作流程

source: For this example we will use the *VW Template 1* defined previously.
zh_cn: 对于此示例，我们将使用先前定义的 *VW Template 1* 。

source: The goal to activate a predefined ticket workflow when create a new ticket using a particular dynamic ticket template.
zh_cn: 目标是在使用特定的动态工单模板创建新工单时激活预定义的工单工作流。

source: Please follow the :doc:`../ticket-workflow` documentation for the steps to create a new ticket workflow.
zh_cn: 请按照 :doc:`../ticket-workflow` 文档中的步骤创建新的工单工作流。

source: Create a ticket workflow:
zh_cn: 创建一个工单工作流：

source: Name: ``VWWorkflow1``
zh_cn: 名称： ``VWWorkflow1``

source: Comment: VW workflow 1
zh_cn: 注释： VW workflow 1

source: Valid: valid
zh_cn: 有效：有效

source: Clone tasks from: -
zh_cn: 从以下位置克隆任务：-

source: Create a workflow task:
zh_cn: 创建一个工作流任务：

source: Name: Oil Change Task
zh_cn: 名称： 更换机油任务

source: Owner: -
zh_cn: 所有者： -

source: Depends on: -
zh_cn: 依赖项： -

source: Description: Change the oil
zh_cn: 描述： 更换机油

source: Attachment: -
zh_cn: 附件： -

source: Priority: 3 normal
zh_cn: 优先级： 3 正常

source: Create an other workflow task:
zh_cn: 创建另外一个工作流任务：

source: Name: Oil Filter Change Task
zh_cn: 名称：更换机油滤清器任务

source: Depends on: Oil Change Task
zh_cn: 依赖项： 更换机油任务

source: Description: Change the oil filter
zh_cn: 描述： 更换机油滤清器

source: Name: Air Filter Change Task
zh_cn: 名称： 更换空气滤清器任务

source: Description: Change the air filter
zh_cn: 描述: 更换空气滤清器

source: Name: Fluids Check
zh_cn: 名称： 液体检查

source: Description: Check all fluids
zh_cn: 描述： 检查所有液体

source: Priority: 4 high
zh_cn: 优先级： 4 高

source: When dynamic ticket templates detect the installation of :doc:`../ticket-workflow` package, more options are revealed in the template edit screen.
zh_cn: 当动态工单模板检测到 :doc:`../ticket-workflow` 软件包的安装时，模板编辑屏幕中会显示更多选项。

source: To assign a ticket workflow to a dynamic ticket template:
zh_cn: 要将工单工作流分配给动态工单模板：

source: Click on the *VW Template 1* template name to edit it.
zh_cn: 单击 *VW Template 1* 模板名称进行编辑。

source: Set the workflow field to *VW Workflow 1*.
zh_cn: 将工作流字段设置为 *VW Workflow 1*。

source: To activate a template and a workflow:
zh_cn: 若要激活模板和工作流程：

source: A new *Ticket Workflow* field has appeared. This field is just informative and can not be changed in ticket create screens, just in the dynamic ticket template definition. It shows the name of the ticket workflow to be applied automatically when the new ticket is created.
zh_cn: 出现了一个新的 *工单工作流* 字段。 该字段仅提供信息，不能在工单创建屏幕中更改，只能在动态工单模板定义中更改。 它显示了在创建新工单时将自动应用的工单工作流程的名称。

source: From customer: Customer 1
zh_cn: 来自客户： Customer 1

source: Dynamic Ticket Template: VW Template 1
zh_cn: 动态工单模板: VW Template 1

source: After selecting the *VW Template 1*, the *Ticket Workflow* field will be filled with the *VW Workflow 1*.
zh_cn: 选择 *VW Template 1* 之后，*工单工作流* 字段将被 *VW Template 1* 填充。

source: Fill any other required field and submit the ticket.
zh_cn: 填写其它必填字段并提交工单。

source: After the ticket is created, click on the ticket number in the notification area at the top of the screen to open the new ticket.
zh_cn: 创建工单后，在屏幕顶部的通知区域中单击工单编号以打开新工单。

source: Look for the link table, either in the sidebar if configuration setting is set to *simple* or at the bottom of the page if is set to *complex*.
zh_cn: 查找链接表，如果配置设置设置为 *简单*，则在侧边栏中查找；如果设置为 *复杂*，则在页面底部查找。

source: Verify that the list of liked tickets are the same as the tasks that were defined in the *VW Workflow 1* ticket workflow.
zh_cn: 验证链接的工单的列表与 *VW Workflow 1* 工单工作流中定义的任务相同。

source: This package adds a new ticket notification to the system.
zh_cn: 本软件包将向系统添加新的工单通知。

source: After installation of the package a new ticket notification will be added to the system.
zh_cn: 安装本软件包后，系统将添加新的工单通知。

source: New Ticket Notification
zh_cn: 新的工单通知

source: If no template is assigned to a group and the notification is enabled, such notification can be customized by adding different recipients or updating the notification body.
zh_cn: 如果一个组没有分配模板并且启用了通知，则可以通过添加其他收件人或更新通知正文来自定义此类通知。

source: To configure the optional settings for the notification:
zh_cn: 若要配置通知的可选设置，请执行以下操作：

source: Enable ``Ticket::DynamicTicketTemplate::CustomerGroup::Notify`` setting to send a notification if a customer does not use a template to create a ticket.
zh_cn: 启用 ``Ticket::DynamicTicketTemplate::CustomerGroup::Notify`` 设置，以便在客户不使用模板创建工单时发送通知。

source: Add agent login names to ``Ticket::DynamicTicketTemplate::CustomerGroup::NotifyAgents`` setting. The agent list in this setting will receive the notification when a user creates a ticket without using a template.
zh_cn: 将服务人员登录名添加到 ``Ticket::DynamicTicketTemplate::CustomerGroup::NotifyAgents`` 设置中。当用户在不使用模板的情况下创建工单时，此设置中的服务人员列表将收到通知。

source: Dynamic Ticket Templates
zh_cn: 动态工单模板

source: Use this screen to add dynamic ticket templates for use in communications. The dynamic ticket template management screen is available in the *Dynamic Ticket Templates* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕可添加用于通信的动态工单模板。动态工单模板管理屏幕位于 *工单设置* 组的 *动态工单模板* 模块中。

source: Dynamic Ticket Templates Management Screen
zh_cn: 动态工单模板管理屏幕

source: Manage Dynamic Ticket Templates
zh_cn: 管理动态工单模板

source: To add attachments to a dynamic ticket template, it needs to create the attachment first in the *Attachment Management* screen.
zh_cn: 要将附件添加到动态工单模板，需要首先在 *附件管理* 屏幕中创建附件。

source: To add a dynamic ticket template:
zh_cn: 若要添加一个动态工单模板：

source: Click on the *Add Template* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加模板* 按钮。

source: Add Dynamic Ticket Template Screen
zh_cn: 添加动态工单模板屏幕

source: To edit a dynamic ticket template:
zh_cn: 若要编辑一个动态工单模板：

source: Click on a dynamic ticket template in the list of dynamic ticket templates.
zh_cn: 单击动态工单模板列表中的一个动态工单模板。

source: Edit Dynamic Ticket Template Screen
zh_cn: 编辑动态工单模板屏幕

source: To delete a dynamic ticket template:
zh_cn: 若要删除一个动态工单模板：

source: Click on the trash icon in the list of dynamic ticket templates.
zh_cn: 单击动态工单模板列表中的垃圾桶图标。

source: Delete Dynamic Ticket Template Screen
zh_cn: 删除动态工单模板屏幕

source: If several dynamic ticket templates are added to the system, use the filter box to find a particular dynamic ticket template by just typing to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个动态工单模板，请使用筛选框通过键入到过滤器来查找特定的动态工单模板。

source: Dynamic Ticket Template Settings
zh_cn: 动态工单模板设置

source: Frontend \*
zh_cn: 前端 \*

source: Defines, where can the dynamic ticket template be used. A dynamic ticket template can be used in the following interfaces:
zh_cn: 定义可在何处使用动态工单模板。 动态工单模板可以在以下界面中使用：

source: Select a ticket type, that has been added to the system.
zh_cn: 选择已添加到系统中的工单类型。

source: Service \*
zh_cn: 服务 \*

source: Select a service, that has been added to the system.
zh_cn: 选择已添加到系统的服务。

source: Workflow
zh_cn: 工作流

source: Select a ticket workflow, that has been added to the system.
zh_cn: 选择已添加到系统的工单工作流程。

source: This field is displayed only, if the :doc:`../../../ticket-workflow` package is installed.
zh_cn: 仅当安装了 :doc:`../../../ticket-workflow` 软件包时，才会显示此字段。

source: The subject of the email sent to the users.
zh_cn: 发送给用户的电子邮件的主题。

source: The body of the email sent to the users.
zh_cn: 发送给用户的电子邮件正文。

source: It is possible to add one or more attachments to this template. Attachments can be added in the *Attachment Management* screen.
zh_cn: 可以向此模板添加一个或多个附件。可以在 *附件管理* 屏幕中添加附件。

source: The list of dynamic fields are displayed in this section. Choose for each dynamic field to *Hide*, *Show* or *Show as mandatory* on ticket create screens.
zh_cn: 动态字段列表将显示在此部分中。在工单创建屏幕上为每个动态字段选择 *隐藏*、*显示* 或 *显示为强制*。

source: Dynamic Ticket Template Variables
zh_cn: 动态工单模板变量

source: Using variables in the text makes it possible to personalize messages. Variables, known as OTRS tags, are replaced by the system when generating the message. Find a list of available tags stems for this resource at the bottom of both add and edit screens.
zh_cn: 在文本中使用变量可以对消息进行个性化设置。在生成消息时，系统将替换称为OTRS标签的变量。在“添加”和“编辑”屏幕的底部查找此资源的可用标签列表。

source: For example, the variable ``<OTRS_TICKET_TicketNumber>`` expands to the ticket number allowing a template to include something like the following.
zh_cn: 例如，变量 ``<OTRS_TICKET_TicketNumber>`` 扩展为工单编号，允许模板包含如下内容。

source: This tag expands, for example to:
zh_cn: 例如，这个标签扩展为：

source: Dynamic Ticket Templates ↔ Groups
zh_cn: 动态工单模板 ↔ 组

source: Use this screen to add one or more dynamic ticket templates to one or more groups. To use this function, at least one dynamic ticket template and one group need to have been added to the system. The management screen is available in the *Dynamic Ticket Templates ↔ Groups* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕可将一个或多个动态工单模板添加到一个或多个组。要使用此功能，至少需要向系统添加一个动态工单模板和一个组。管理屏幕位于 *用户、组和角色* 组的 *动态工单模板 ↔ 组* 模块中。

source: Manage Dynamic Ticket Template-Group Relations
zh_cn: 管理 动态工单模板-组 关系

source: Manage Dynamic Ticket Templates ↔ Groups Relations
zh_cn: 管理 动态工单模板 ↔ 组 关系

source: To assign some groups to a dynamic ticket template:
zh_cn: 若要将某些组分配给一个动态工单模板，请执行以下操作：

source: Click on a dynamic ticket template in the *Dynamic Ticket Templates* column.
zh_cn: 单击 *动态工单模板* 列中的一个动态工单模板。

source: Select the groups you would like to assign the dynamic ticket template to.
zh_cn: 选择要分配该动态工单模板的组。

source: Change Group Relations for Dynamic Ticket Template
zh_cn: 修改动态工单模板的组关系

source: To assign some dynamic ticket templates to a group:
zh_cn: 若要将某些动态工单模板分配给一个组，请执行以下操作：

source: Click on a group in the *Groups* column.
zh_cn: 点击 *组* 列中的一个组。

source: Select the dynamic ticket templates you would like to assign the group to.
zh_cn: 选择要分配给该组的动态工单模板。

source: Change Dynamic Ticket Template Relations for Group
zh_cn: 修改组的动态工单模板关系

source: If several dynamic ticket templates or groups are added to the system, use the filter box to find a particular dynamic ticket template or group by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个动态工单模板或组，则只需键入要筛选的名称，即可使用筛选框查找特定的动态工单模板或组。

source: Multiple dynamic ticket templates or groups can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on a dynamic ticket template or clicking on a group in the relations screen will open the *Edit Template* screen or the *Edit Group* screen accordingly.
zh_cn: 可以同时在两个屏幕中分配多个动态工单模板或组。此外，单击动态工单模板或单击“关系”屏幕中的组，将相应地打开 *编辑模板* 屏幕或 *编辑组* 屏幕。

source: Accessing a dynamic ticket template or a group provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问动态工单模板或组不会提供到“关系”屏幕的反向链接。

source: There is a detailed use-case example in :doc:`admin` chapter.
zh_cn: 在 :doc:`admin` 一章中有一个详细的用例示例。

source: Ticket Invoker
zh_cn: 工单调用程序

source: This package adds the functionality of two new invokers ``TicketCreate`` and ``TicketUpdate`` for web services.
zh_cn: 本软件包为Web服务添加了两个新调用程序 ``TicketCreate`` 和 ``TicketUpdate`` 的功能。

source: This package adds a new settings screen to the *Web Service Management* screen to configure the invokers.
zh_cn: 本软件包将新的设置屏幕添加到 *Web服务管理* 屏幕以配置调用程序。

source: This package adds two new invokers to *Invokers* section of the *Web Service Management* screen.
zh_cn: 本软件包将两个新的调用程序添加到 *Web服务管理* 屏幕的 *调用程序* 部分。

source: After installation of the package, two new invokers will be available in the *Invokers* section. Selecting an invoker from the drop-down list will open a new settings window.
zh_cn: 安装本软件包之后，*调用程序* 部分将提供两个新的调用程序。从下拉列表中选择调用程序将打开一个新的设置窗口。

source: Request Example
zh_cn: 请求示例

source: ``TicketCreate`` and ``TicketUpdate`` invoker returns the complete ticket and article data based on ticket ID and article ID of the triggered event.
zh_cn: ``TicketCreate`` 和 ``TicketUpdate`` 调用程序根据触发事件的工单ID和信件ID返回完整的工单和信件数据。

source: Prepare the invocation of the configured remote web service. Event data:
zh_cn: 准备调用已配置的远程web服务。事件数据：

source: Invoker result:
zh_cn: 调用程序结果：

source: The invoker will return the newest article of the ticket if no article ID is given.
zh_cn: 如果没有给定信件ID，调用程序将返回工单的最新信件。

source: The invoker will not return dynamic fields with undefined values, because the same named operations ``TicketCreate`` and ``TicketUpdate`` does not handle dynamic fields with undefined values.
zh_cn: 调用程序不会返回具有未定义值的动态字段，因为同名操作 ``TicketCreate`` 和 ``TicketUpdate`` 不处理具有未定义值的动态字段。

source: Advanced Filtering for Outgoing Data
zh_cn: 传出数据的高级过滤器

source: For outgoing data, it is possible to define what kind of ticket fields, article fields or dynamic fields the request should contain. Furthermore it is possible to filter by article type and article sender type.
zh_cn: 对于传出数据，可以定义请求应包含的工单字段、信件字段或动态字段的类型。此外，还可以按信件类型和信件发件人类型进行筛选。

source: The different filter options can be selected within every single invoker configuration and are listed in section *Settings for outgoing request data*.
zh_cn: 可以在每个调用程序配置中选择不同的过滤器选项，并在 *传出请求数据设置* 部分中列出。

source: Invoker Details Screen
zh_cn: 调用程序详细信息屏幕

source: General Invoker Data
zh_cn: 通用调用程序数据

source: Invoker backend
zh_cn: 调用程序后端

source: This invoker back end module will be called to prepare the data to be sent to the remote system, and to process its response data. The field is read-only, it was selected in the previous screen.
zh_cn: 将调用此调用程序后端模块来准备要发送到远程系统的数据，并处理其响应数据。该字段是只读的，它是在前一个屏幕中选定的。

source: Settings for Outgoing Request Data
zh_cn: 传出请求数据设置

source: Ticket fields
zh_cn: 工单字段
